Brothers and Sisters of the World,
Братья и Сёстры со всего Мира
It is a great honor for Me to talk about global problems of women in front of this distinguished assembly.
Для меня большая честь говорить о глобальных проблемах женщин перед этим уважаемым собранием.
First of all, I would like to offer My profound gratitude to the government and people of
Прежде всего, я хотела бы выразить свою глубокую благодарность правительству и народу
our host country, the People’s Republic of China.
принимающей нас страны, Китайской Народной Республики
I have had a privilege of visiting China on two previous occasions, and I am a great admirer
Для меня было большой привелегией посетить Китай два раза ранее и я являюсь большим поклоником
of the wisdom and culture of this great nation that I have visited.
мудрости и культуры этой великой нации, которую я посетила.
This is beyond My imagination the most glorious time in the history of the world, that at
Это выше Моего представления, самое прекрасное время в истории мира,
this time we are so much aware of the problems of women.
что в это время мы так сильно осознаем проблемы женщин.
Women as a whole have definitely suffered over the ages, as the previous lady has told
Женщины, в целом, определенно страдали на протяжении веков, как вам сказала предыдущая леди
you, because we have not realized what their importance is and what their proper role is
потому, что мы не осознавали, каково значение женщин и какова их истинная роль
in human society.
в человеческом обществе.
Society itself, which is her creation, tries to control or put down the womanhood.
Общество само, которое ими и созданно пытается контролировать или принижать женщин.
In the East, we can say, that due to fundamentalist influence women have been under great pressure
На Востоке, мы можем сказать, в виду влияния фундаментализма женщины под большим давлением
and their morality is based on fear rather than freedom.
и их мораль держиться больше на страхе, чем на их собственной воле.
In the West they have fought for their freedom, but what they have attained is spurious freedom.
На Западе женщины сражались за их свободу, но то, что они получили это мнимая свобода.
The women in the West have freedom to abandon all social and moral values.
Женщины на Западе имеют свободу забросить все социальные и моральные ценности.
Thus in the East, we can say, that most of the women are timid, oppressed and cannot
Так на Востоке, мы можем сказать, большинство женщин запуганны и угнетенеты и не могут
express themselves, while in the West we find most of the women are reduced to a sex symbol.
выражать себя, в то время как на Западе мы видим большинство женщин низведены до секс-символа.
They are keen to expose their bodies.
Они стремятся обнажать свои тела.
Their anxiety is to appear in fashion advertisements and very cheap popularity.
Их заботит размещение их в рекламы мод и получение очень дешёвой популярности
Most of them accepted this position because otherwise they could not have survived in
Большинство из них смирились с этим, так, как у них нет другого пути выживания в
that chaotic world of the West.
этом хаотическом мире Запада.
What most of the women in the East would regard as very humiliating and degrading is regarded
То, что большинство женщин на Востоке считают как очень унизительное и оскорбительное, считается
as something very glorifying in the West.
на Западе как нечто прославляемое.
I have seen both the worlds very deeply and I feel that unless and until you bring a new
Я видела оба эти мира очень глубоко и я чувствую что, до тех пор пока вы не принесете
culture by which women from the East and West can both rise in their own esteem and express
новую культуру, где женщины с Запада и Востока смогут поднятся в самооценке и выразить
themselves in such a way that they create high moral standards for their society, women
себя так, что создадут высокие моральные стандарты для их общества, женщины
neither in the East nor in the West will rise to their full stature of feminine speciality.
как на Западе, так и на Востоке, не смогут подняться до их полного роста их женской особенности.
The speciality is that if women are respected for their womanhood, understanding what they
Эта особенность в том, что если женщины уважаемы за их женственность, понимая их понециал
are capable of and how they can empower themselves with all the education needed, all the security
и как они могут вооружить себя со всем необходимым образованием, и они получат
will be provided to them and they will provide security to the society.
всю безопасность и также они дадут безопасность для общества.
All the fundamentalists who talk of religion expect women to be absolutely moral and the
Все фундаменталисты, кто говорит об религии, ожидают, что женщины будут абсолютно нравственными
men can do whatever they like.
а в то время как мужчины могут делать всё что они захотят.
I feel we have to educate men more than women,
Я чувствую, что мы должны просветить мужчин больше чем женжин,
because the idea of war comes also only from the men, in the beginning.
потому, что идея войны тоже изначально исходит только от мужчин.
I must admit it is not difficult to collect money for poor women in the developing countries
Я должна признать тот факт, что собрать деньги для бедных женщин в развивающихся странах не трудно
and help them to get out of their poverty, but unfortunately My knowledge is that the
и помочь им избавиться от их бедности, но к сожалению по моему опыту эти деньги
money we are collecting may not reach the poor women but may end up into the pockets
которые мы собираем , не могут достичь этих бедных женщин и оседают в карманах
of the corrupt ministers, bureaucrats and other people in charge, and ultimately it
коррупированных министров, бюрократов и других, кто стоит во главе этого и в конце
will end up in the Swiss Bank.
ложаться на счет в Швейцарском банке.
I do not want to criticize any UN organization because I know they are very honest in their
Я не хочу критиковать никакую ООН оранизацию так, как Я знаю они очень честные в их
purpose, but they must be made aware of what is happening under the table.
намерениях, но они должны быть осведомлены об том, что происходит у них за спиной
We in India have two very big states called as Uttar Pradesh and Bihar which are
Так в Индии, мы ммеем два больших штата Уттар-Прадеш и Бихар, которые получили
very much helped by UNICEF as well as the World Health Organization.
большую помощь от ЮНИСЕФ и также от Всемирной Организации Здравохранения
UNICEF started a project called Angan, meaning “courtyard”, where the children were to
ЮНИСЕФ начала проект Анган, что означает “courtyard”, where the children were to "дворик", где дети должны были обучатся
be educated and brought up in a proper shape.
и воспитываться в хорошей манере.
This project is not working at all for the children, but all the money goes into the
Этот проект не работает совсем для детей и все собранные деньги идут в
pockets of all the corrupt people who are in charge of that project and the children
карманы всех тех коррупированных людей, кто находиться в управлении этим проэктом и дети
do not even get two percent of what is being sent for them.
не поулчают даже двух процентов от того что посланно им.
Same with the World Health Organization, which is sending medicines and equipment to India.
Также и с Всемирной Организаций Здравохранения, что посылает медикаменты и оборудование в Индию.
These medicines are sold in the market and are completely used by the recipients for
Эти медикаменты продаются на рынке и полностью использанны теми, кто их
their own gains.
получает для их личного обогащения.
The same happens to W.H.O. equipment.
И тоже самое происходит и с оборудованием посылаемым ВОЗ
So the poor people never get any benefit and they remain all the time helpless.
Так что бедные люди никогда не получают пользу и всегда остаются без помощи.
All this money is called dirty money but goes to the clean Swiss bank.
Все эти деньги называемые грязными, но они идут в чистые Швейцарские Банки.
A large part of the loans which the World Bank gives to the developing country is also
Большая часть заёмов, даваемая Всемирным Банком развивающимся странам также
siphoned back to the personal account of the corrupt officials maintained in Swiss Bank.
перекачивается назад на личные счета коррупированных чиновников в Швейцарском Банке.
Thus all the developing countries are indebted to the World Bank but have no money.
Так все эти развивающиеся страны в долгу перед Всемирным Банком и остаются без денег.
The money is in the Swiss Bank.
А деньги находяться в Швейцарском Банке.
So I would request you all to take this up with the Swiss Bank and request them to return
Я бы попросила вас всех поднять этот вопрос со Швейцарским Банком и запросить возврат
all such money which has been siphoned in the Swiss Bank [Applause] by very corrupt
всех этих денег, которые перетекли в Швейцарский Банк[аплодисменты] коррупированными
people and give this money to the UN so that the UN can utilize it for the education of
людям и отдать эти деньги в ООН, с тем чтобы ООН могло использовать это для образования
women and other purposes as well as what is to be given to people under very effective vigilance.
женщин и других целей и также то, что может быть дано людям под очень эффективным надзором.
One has to have a very good network of people, especially women, who are involved and who
Нужно иметь очень хорошую взаимосвязь с людьми, особенно с женщинами, которые вовлечены и кто
are honest, compassionate and who would like to make the best out of this money, helping
честен, сострадателен и кто хочет сделать наиболее благоприятное с этими деньгами
the women who have to achieve social equality.
помогая тем женщинам ,которым необходимо достичь социального равенства.
The main work of womanhood is to create a good society that would enjoy peace better.
Основная работа женщины это создать хорошее общество, которое лучше будет наслаждаться миром
Immorality, corruption and violence are the two horrible monsters which are eating up our society.
Аморальность, коррупция и насилие это два ужасных монстра, которые поедают наше общество.
I would blame the mothers of these corrupt and immoral persons because they failed in
Я бы обвинила тех матерей этих коррупированных и аморальных личностей потому, что они
their duty as mothers in their childhood.
не справились со своими обязанностями как матерей, когда те были детьми.
The loving training of the mother is the first and most effective influence in shaping the
Обучение с любовью матери это первое и очень эффективное влияние на детей
children into beautiful citizens.
превращая их в прекрасных граждан.
Mothers who never tried to guide with great concern and love, or the wives or the daughters
Матери, кто никогда не пытался наставлять с заботой и любовью, или жёны или дочери,
who are falling into the fear of the men or of the destructive culture, have not done
которые впадают в страх перед мужчинами или перед разрушительной культурой, кто
their duty as integral members of the family to strengthen the moral fiber of the men.
не выполнили свой долг, как неотъемлемые члены семьи чтобы укрепить моральные устои мужчин.
It is important also to see how children are treated in these two cultures of East and West.
Важно также посмотреть, как относятся к детям в этих двух культурах Востока и Запада.
What we see in the East is that the children would listen to their mothers if they are
Что мы видим на Востоке это то, что дети слушаются своих матерей, если они
not under fundamentalist culture.
не под фундаменталистской культурой.
This culture relegates women to the level of an inferior human being, fit to be dominated
Эта культура низводит женщин до уровня неполноценных людей, над которыми должны
by men and children.
доминировать мужчины и дети.
In the West also the same thing happens.
На Западе также происходит такое.
Children don’t respect their mothers, neither do they listen to them.
Children don’t respect their mothers, neither Дети не уважают их матерей, и не слушают их
I feel this is because, generally, the Western women spend more time looking after their
Мне кажется, это связано с тем, что западные женщины больше времени уделяют заботе о своём
bodies and looks than on looking after and loving their children.
теле и внешности, чем заботе и любви к своим детям.
The nexus between the mother and children weakens and then it is for this reason that
Связь между матерью и детьми ослабевает, и именно по этой причине многие дети
many children become street urchins and violent.
становятся беспризорниками и склонны к насилию.
Fortunately there are still many families in the East and some in the West who deeply
К счастью, на Востоке и на Западе еще много семей, которые не поддаются развращающему влиянию
defy the corrupting influence of today and look after their children and bring them up properly.
сегодняшнего дня, заботятся о своих детях и воспитывают их должным образом.
But still I must say that the children in the East are not that much ruined as they are in the West.
Но всё же Я должна сказать, что дети на Востоке не так сильно испорчены как на Западе.
The reason, also, is that in the East there are many people who have not taken to fundamentalist
Причина также в том, что на Востоке есть много людей, которые не приняли фундаменталистскую или
culture or to the Western culture and have a very good society and produce children who
западную культуру и имеют очень хорошее общество и производят на свет исключительно хороших детей,
are exceptionally good, though this number may not be very great.
хотя это число может быть не очень большим.
But whatever culture they have inherited, since long, traditionally, is very much ingrained
Но какую бы культуру они ни унаследовали, с давних пор, традиционно, она очень сильно укоренилась в них,
in them and to them the moral value system is the highest, more than money or power.
и для них система моральных ценностей является наивысшей, больше, чем деньги или власть.
The West is full of problems.
Запад полон проблем.
Though they have money, they don’t have peace within themselves.
Хотя у них есть деньги, у них нет мира внутри их самих.
The truth is that women are the potential power of every civilization and every country.
Правда в том что женщины это потенциальная энергия каждой цивилизации и каждой страны.
It is evident that women are the creators and the preservers of the entire humankind.
Очевидно, что женщины являются создательницами и хранительницами всего человечества.
This is the role which the almighty God has given, assigned to them.
Эта роль которую Бог Всемогущий дал и назначил для них.
Seeds cannot create anything by themselves.
Семена сами по себе не могут ничего создать.
It is the Mother Earth which provides the flowers and the fruits and other bounties.
Именно Мать-Земля дарит цветы, фрукты и другие блага.
Similarly, it is the woman who create the child, who nurtures the baby and eventually
Точно так же именно женщина создает ребенка, вынашивает его и в итоге воспитывает
brings up the citizen of tomorrow.
будущего гражданина.
Women must therefore rank with Mother Earth as the edifice of the entire humanity.
Поэтому женщины должны стоять в одном ряду с Матерью-Землей как основа всего человечества.
Unfortunately, men have utilized muscle power to gain a dominating position over women.
К сожалению, мужчины используют мускульную силу, чтобы добиться доминирующего положения над женщинами.
They have not recognized that women are complementary and equal, but not similar partners in human endeavors.
Они не признали, что женщины дополняют и являются равными, но не одинаковыми партнерами в человеческих отношениях.
A society that does not recognize this fundamental truth and does not give to women their rightful
Общество которое не признаёт эту фундаментальную истинну и не даёт женщинам их по праву
role is not a civilized society.
роль не является цивилизованным обществом
In My own country there is a saying in Sanskrit, “Yatra narya pujyante tatra ramante devata”,
В Моей собственной стране где говорят так на Санскрите, “Yatra narya pujyante tatra ramante devata”, "Янтра нарья пуджаянтэ тантра рамантэ девата"
which means that “Where the women are respected and respectable, there resides the gods of our well-being."
which means that “Where the women are respected что означает "Там где женщин уважаемы и и достойны, в том месте присутсвуют боги благополучия"
So it is for us, at this moment, to understand the value of this great power that is given to us by our Creator.
Нам надо понять, в этом момент, ценности этой великой силы, что дал нам наш Создатель.
But what do we find?
Но что мы находим?
Whether in the East or in the West, women have not been able to give a full manifestation of their greatness.
Будь то на Востоке или на Западе, женщины не смогли в полной мере проявить свое величие.
I am not suggesting at all that the only role of women in human society is that of the mother,
Я вовсе не предполагаю, что единственная роль женщины в человеческом обществе - это роль матери,
the procreator and preserver of children, or that of a wife, or a sister.
создательницы и хранительницы детей, или роль жены, или сестры.
Women have a full right to participate as equal partners in every aspect of life – social,
Женщины имеют полное право учавствовать как равноправные партнеры в каждом аспекте жизни
cultural, educational, political, economical, administrative and the rest.
социальном, культурном, политическом, экономическои, администрации и так далее.
In order to prepare themselves for this all-pervading role, they must have the right to education
Чтобы подготовить себя к этой всеохватывающей роли, они должны иметь право на образование
in all branches of knowledge.
во всех отраслях знаний.
But if they are mothers, they have a great responsibility towards their children as well as their society.
Но если они матери, у них есть большая отвественность к их детям и также к их обществу.
Men are responsible for politics and economics of the country, but women are responsible for the society.
Мужчины отвечают за политику и экономику страны, а женщины - за общество.
Women can also support men and they can take a leading part, of course, in any post, but
Женщины также могут поддерживать мужчин и, конечно, занимать ведущие позиции на любом посту, но
it is very important that they should not forget they are women who have to manifest
очень важно, чтобы они не забывали, что они женщины, которые должны проявлять
deep motherly concern and love.
глубокую материнскую заботу и любовь.
If they become manly and aggressive, the balance of the society cannot be maintained.
Если они станут мужеподобными и агрессивными то баланс в обществе не сможет поддерживаться.
At the same time I must submit that, while we ask for the rights of women, we must also
В то же время Я должна признать, что пока мы требуем прав для женщин, мы должны также
stress the fundamental duties of women to the human society.
подчеркнуть фундаментальные обязанности женщин перед человеческим обществом.
The women in the West, or those who are educated in the West, also some others I have seen,
Женщины на Западе, или те кто получил образование на Западе, и также некоторых других, которых Я видела
have gone to the other extreme when they are taking to political, economical or administrative roles.
перешли в другую крайность, когда они принимают на себя политические, экономические или административные роли.
To compete with men they have become much too self-willed, self-centered and ambitious.
Соревнуясь с мужчинами они стали слишком самовольными, эгоцентричными и амбициозными.
They have no more their soothing, pleasing qualities which can bring peace and balance.
У них больше нет их смячающих и приятных качеств, которые могут принести мир и равновесие.
On the contrary, they become dominating, pleasure-seeking individuals.
Напротив, они становятся доминирующими, ищущими удовольствия личностями.
They are far more worried about their physical attractions than about having a pleasing,
Они гораздо больше беспокоятся о своей внешности чем о том, чтобы быть приятными
sweet and dignified personality.
милыми и достойными личностями.
They give into their baser self much faster than men, wittingly or unwittingly.
Они гораздо быстрее поддаются своим низменным инстинктам, чем мужчины, сознательно или бессознательно.
All this leads to chaotic societies and children grow up into street urchins, preparing for wars.
Все это приводит к хаосу в обществе и детей которые вырастают в уличных хулиганов, готовящихся к войнам.
What we need is a balance between the two extremes.
и что нам надо это баланс между этими двумя крайностями.
We need women as equal but not similar partners with men, but with a subtle understanding
Нам нуждны женщины равноправные, но не одинаковые с мужчинами, и с тонким пониманием
of the nature of men and how to bring them into the center with their inner balance.
натуры мужчин и как приводить их в центр с их внутренним балансом.
We need balanced women in order to have a balanced human race with peace within itself.
Нам нужны уравновешенные женщины, чтобы человечество было сбалансированным и имело мир внутри себя.
You might say all this is excellent in thought, but how do we achieve this state of balance?
Вы можете сказать, что все это прекрасно с точки зрения мысли, но как достичь этого состояния равновесия?
How do we stem the tide of diseases, corruption, immorality, immaturity and violence?
Как остановить распространение болезней, коррупции, безнравственности, незрелости и насилия?
How do we end the present state of conflict and confusion?
Как нам положить конец нынешнему состоянию конфликта и путаницы?
How do we bring about peace within every mind and heart?
Как принести мир в каждый разум и сердце?
I very humbly submit that there is an answer to these questions.
Я смиренно утверждаю, что ответ есть на эти вопросы.
There is a new way…
There is a new way… И это новый путь
Do you want Me to tell the new way?
Хотите чтобя Я рассказала об этом новом пути?
Moderator: Just tell them.
Ведущий: расскажите.
You have three more minutes.
У вас есть ещё три минуты.
Whatever I am going to tell you now is not be taken for granted.
Все, что я вам сейчас скажу, не должно восприниматься как должное.
You should, of course, have your minds open like scientists and treat whatever I am stating as a hypothesis.
Разумеется, вы должны быть в курсе всех событий. как ученые, и рассматривать все, что я говорю, как гипотезу.
If this hypothesis can be proved, then you have to accept it as honest persons as the
Если эта гипотеза может подтвердиться, то вы должны принять ее как честные люди,
absolute truth because it is for your benevolence.
как абсолютную истину, потому что это ради вашей благоприятности.
It is for the benevolence of your family.
Это благоприятно для ващей семьи.
It is for the benevolence of your country and for the benevolence of the whole world.
Это благоприятно для вашей страны и благоприятно для всего мира.
I am here to tell you about the last breakthrough of our evolution.
Я здесь, чтобы рассказать вам о последнем прорыве в нашей эволюции.
This breakthrough of our evolution in our awareness has to happen in these modern times
Этот прорыв в нашей эволюции в нашем осознании должен был произойти в это современное время
and has been, moreover, recorded in the writings of many seers.
и, кроме того, так было написано в писаниях многих провидцев.
These are the times called as the “Decadent Times”, last called by the great saint Vyasa
Это время называется «веком упадка», о котором Times”, last called by the great saint Vyasa последний раз говорил великий святой Вьяса,
who has written the Gita, and it is the decadence of humanity that we see around in every way
автор «Гиты», и это упадок человечества, который мы видим вокруг себя во всех возможных проявлениях,
possible, and unless and until we improve that, wars cannot be avoided.
и пока мы не исправим эту ситуацию, войны будут неизбежны.
Now I would like to tell the secret knowledge of our inner being
Сейчас Я хотела бы рассказать эти тайные знания о вашем внутреннем Я.
which was known in India thousands of years back.
о котором было известно в Индии тысячи лет назад.
For our evolution and spiritual ascent there is a residual power within us which is located
для нашего эволюционного и духовного восхождения в нас есть остаточная энергия, которая находится
in the triangular bone at the base of our spine.
в треугольной косточке у основания позвоночника.
This residual power is known as Kundalini.
Эта остаточная энергия известная как Кундалини.
Though the knowledge of this power was available thousands of years back in India, the awakening
Не смотря на то, что знания об этой энергии были известны тысячи лет назад в Индии, пробуждение
of the Kundalini was done, traditionally, on an individual basis only.
Кундалини , традиционно было только на индивидуальной основе.
One guru would give awakening to one disciple.
Один Гуру мог пробудить только одному ученику.
As a result of that awakening, what happens
Как результат этого пробуждения, что происходит
is that you achieve your Self Realization, your Selfhood.
это то, что вы достигаете вашу Само Реализацию, вашей индивудуальности
Secondly, when this power is awakened, it rises and passes through six subtle energy
Во-вторых, когда эта сила пробуждается, она поднимается и проходит через шесть тонких
centers in your body, nourishing them and integrating them.
энергетических центров в вашем теле, питая их и интегрируя их.
Ultimately, this power breaks through the fontanel bone area called as the Taloo or
В конце концов эта сила прорывается через область родничка, называемую Талу или
the Brahmarandra and connects you to the all-pervading power of Divine love, which is described in
Брахмарандра, и соединяет вас со всепроникающей силой Божественной любви, которая описана в
the Bible also as the cool breeze of the Holy Ghost also in the Koran as Ruh and also in
Библии как прохладный ветерок Святого Духа, а в Коране как Рух,
the Indian scriptures as Paramchaitanya.
и в индийских писаниях как Парамчайтанья.
Patanjali has called it as Ritambhara Pragya.
Патанджали называл её Ритамбхара Прагья
Whatever the name, this is a power which is all-pervading, which does all the subtle works
Каким бы именем она не называлась ,это есть всепроникающая сила, которая делает
of living process, of evolutionary process.
всю живуют работу живого процесса эволюции.
The existence of this all-pervading energy is not felt before Realization, but after
Существование этой всепроникающей энергии не возможно почувствовать до Реализаци, но
Self Realization you can feel it on your fingertips
после Само Реализации вы начинаете чувствовать её на кончиках ваших пальцев
or at the center of your palm or above the fontanel bone area.
или в центре ваших ладоней или над областью вашего родничка на голове.
Moreover, this process has to be spontaneous, Sahaja.
Более того, этот процесс должен быть спонтанным Сахаджа.
Saha means with and ja means born.
Саха означает "С" и Джа "рожденный"
That means the right to get this union with the all-pervading power of Divine love is
Это означает ваше право получить этот союз с Всепроникающей Энергией Божественной Любви
the birthright of every human being.
которое является неотъемлемым правом каждого человека.
Our mental energies are limited.
Наши умственные силы ограничены.
Our limited mental energy, which is linear in movement and has no sustenance of reality,
Наша ограниченная ментальная энергия, которая движется линейно и не имеет подпитки
reaches a point and stops.
в виде реальности, достигает определенной точки и останавливается.
From there it boomerangs and all mental, linear movement comes back to us as a punishment sometimes.
Отсюда бумеранг и все умственные, линейные движение иногда возвращается к нам в качестве наказания.
So now we need more energy, higher energy, deeper energy and for that this happening
Поэтому сейчас нам нужно достичь более высокой энергии, более глубокой энергии,
has to take place if we don’t want to have another war.
и для этого это пробуждение должно произойти , если мы не хотим новой войны.
I must say that in the West, I have met many people who are true seekers of Truth and are
Я должна сказать , что на Западе, Я встретила много людей, которые являются настоящими искателями Истинны
fed up of artificiality of the Western life.
и они сыты по горло искусственной Западной жизнью.
Also they didn’t know what they were seeking sometimes and they have made lots of mistakes.
Also they didn’t know what they were seeking Также они не знали чего они искали и они поэтому сделали много ошибок.
They have gone to false gurus who have taken lots of money and the people have become bankrupts
Они посетили много фальшивых гуру , кто брал много денег за это и таким образом они становились банкротами
and mentally and physically handicapped.
и также получали умственные и физические проблемы.
The one thing you must note that the awakening of the Kundalini and thus achieving Self-Realization
Мы должны отметить одну вешь, что пробуждение Кундалини и достижение Само-Реализации
is a living process of evolution for which we cannot pay anything.
это живой процесс эволюции для которого мы не можем заплатить деньгами.
It is like putting a seed in the Mother Earth.
Это как посадить семя в Матерь Землю.
It sprouts because Mother Earth has the power to sprout it.
Оно прорастает потому, что Мать Земля даёт силу для такого прорастания.
Which shows – in the same way we have this germinating power in the triangular bone which
Which shows – in the same way we have this И это показывает - таким же путем у нас проростающая энергия в треугольной косточке,
Greeks called as Sacrum which is a three and a half coiled energy
которую Греки называли Сакрум то , есть это энергия свернутая в три с половиной оборота
which shows that the Greeks knew that this was a sacred bone and hence they gave the same name, Sacrum.
что показывает, что Греки понимали что это была Священная кость и поэтому они дали такое название Сакрум
Actually in some people you can see this triangular bone pulsating and the Kundalini very slowly
На самом деле у некоторых людей можно увидеть, как пульсирует эта треугольная кость и медленно
rising, but there are many who have got Self Realization.
поднимается Кундалини, но есть много тех, кто получил Самореализацию.
Now this Sahaja Yoga is working in 85 nations,
Сейчас Сахаджа Йога работает в 85 странах.
and they have all become extremely peaceful
и все они стали чрезвычайно мирными
with each other.
сами с собой.
In their hearts, they’re integrated and they have become extremely loving and compassionate.
В их сердцах они интегрированы и стали чрезвычайно любящими и сострадательными.
I’m sorry I can’t tell you more, but the time is over.
I’m sorry I can’t tell you more, but the Я извиняюсь, что не могу рассказать вам больше, так как моё время выступления подошло к концу.
I hope you don’t mind.
I hope you don’t mind. Надеюсь, вы не возражаете.
Thank you very much.
Спасибо Большое!